Funkcia Smart Impression využíva
generatívnu umelú inteligenciu na
vytváranie záverov a odporúčaní, ktoré
zodpovedajú vášmu štýlu diktovania.
Tu je návod, ako používať funkciu
Smart Impression v aplikácii
PowerScribe One: nadiktujte
vyšetrenie.
V editore správ diktujte ako obvykle.
Vytvorte dojem.
Smart Impression môžete spustiť
niekoľkými spôsobmi.
V tomto príklade použijeme hlasový
príkaz „vygeneruj záver“. Manuálny
Smart Impression je predvolene
vybraný.
Ak chcete prejsť na automatický režim
Smart Impression, použite rozbaľovacie
menu vedľa tlačidla Smart Impression.
Keď je povolený, návrh záveru sa
automaticky vygeneruje po prechode do
poľa na vyplnenie záveru.
Po vygenerovaní návrhu záveru sa
zobrazí vyskakovacie okno, ktoré
označuje obsah vytvorený umelou
inteligenciou.
Aj keď je Smart Impression výkonný
nástroj využívajúci generatívnu umelú
inteligenciu, vždy overte presnosť
výsledku pred dokončením správy.